Cuidado personal: Asistencia con las actividades diarias de higiene personal, 
como bañarse, vestirse, asearse y cuidado de la piel.

Servicios de enfermería: Supervisión y administración de medicamentos, control de signos
vitales, curaciones de heridas y atención médica básica.

Alimentación y nutrición: Preparación y suministro de comidas y dietas equilibradas, 
adaptadas a las necesidades dietéticas individuales, así como asistencia en la alimentación si 
es necesario.

Actividades recreativas: Programas de actividades sociales, culturales y de entretenimiento
adaptadas a las capacidades y preferencias de los residentes, como juegos, manualidades,
música, lecturas y excursiones.


